Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен біреу болуды жақсы көремін.
Ұзақ уақыт бойы
Иә, бұл менің кішкентай кезімнен арманым еді!
Бұл...
Ах
♪~
~♪
Иә, кес!
Жарайды! Иә, жақсы түсіндім.
Мұның бәрі жарықтандыруды қысқарту үшін.
Кіріспе дайындық Иә
Еңбегіңізге рахмет, Мистия-сан.
Рахмет, Джинкун
Спектакль бойынша бұл көлденең позиция... Аха~
Енді камераны жылжытыңыз. Рақмет сізге.
Фуфуфуфуфу…
Джин-кун, сен не жазып тұрсың? (Ден) Уау!
Ал... түсірілім орны пайдалы ақпаратқа толы.
Соның бәрін жазып алайын деп ойладым.
Ей, бұл керемет! Сіз үйренуге құштарсыз
Жоқ, солай...
Помпо мырза осында!
Қалайсың?
(Қызметкерлер қолдау көрсету)
Ия, бұл Понпо-сан.
Бүгін де сексуалды көрінесің.
Мистия Эхехе
Енді, директор, сіз қалай ойлайсыз?
Нуфуфу Ал, қараңызшы.
Ах
Әй, жақсы, жақсы!
Бұл сексуалдық сезім дұрыс!
《Жоқ, жасама!》
Дұрыс па, Понпо-сан?
Осыдан кейін жиналыс өткізуге бола ма?
Понпоның көмекшісі болғаныма бір жылдай болды.
Мен түсіріліп жатқан фильмдерді көріп жүрмін, бірақ...
Джин-кун! (Джин) А.
Маған тамақ сатып алшы (Джин)... Иә.
тунец сэндвич! (Джин) Иә!
Неге екені белгісіз, Понпо мырза
Мен тек В-сыныпты түсінуге оңай фильмдер шығарамын.
Ум...
Иә?
Помпо-сан, В-сыныптағы фильмдерді ұнатасыз ба?
Жоқ, мен бұл туралы ерекше емеспін.
Помпо-сан, бәрібір әйел
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Я, бірақ бұл жолы бұл жазғы фильм, сондықтан теңіз және купальник туралы.
Мистияның әдемі денесін бәрі көрсін деймін.
Шынымды айтсам, кинода актрисаны тартымды етіп көрсете алсаңыз.
Жарайды, солай ма?
Солай ма?
Сіз ось туралы шешім қабылдағаннан кейін, Помпо-сан, сіз кез келген нәрсені қызықты ете аласыз.
Хмм
Оның үстіне кинодан елжіреп кеткенше, жылатқан жақсы.
Адамдарды ақымақ фильммен таң қалдыру жақсырақ емес пе?
Бұл рас болуы мүмкін.
Ах
Сонымен ертең не болады?
Бір... Бұл келесі жобаның тыңдалымы.
Директор Корбетттің О
Жастардың тағдыры шешілетін күн.
Джин-кун, кешікпе!
Қайырлы түн...
(Найзағай)
Уф уау уау
Ах
Жақсы сурет (жүргізуші) Петерсен
Петерсен фильміне дейін
Ах
Әй, Обу!
Хаха...
Уф
Кеш! (Джин) А.
Кешігіп қалдың, өте кеш қалдың.
Тыңдау аяқталды.
Кешіріңіз.
Жаза ретінде маған тәтті нәрсе сатып ал.
Шоколадпен қапталған!
Мен... Дәл қазір сатып аламын.
Ах
Жер
Ол соңғысы болды ма?
Мен тіпті актер болған жоқпын.
Енді мен оны сатып алғаннан кейін мен скрининг бөлмесіне барамын.
Ах
Ах!
(Алып сегізаяқтың айқайы)
(Әйелдердің айқайы)
(Алып краб айқайы)
Жүр, теңіз өнімдері кешінің уақыты келді!
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл соншалықты ақымақ мазмұн болса да, бәрібір қызықты.
Мен айтқанымдай, Помпо мырза
Тақырыпқа қарамастан, ол бірінші сортты өнімге айналады.
Фильмдердің түйінді тұстарын біледі.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Иә?
Бұл көрініс өте жақсы бұрышқа ие болды.
Иә, ол жақта жақсы болды.
Ах
Ата! (Петерсен) Иә?
Ол келді (Петерсен) О.
Экран сүйкімді бөкселермен толтырылып, көңілді болды.
Дұрыс! Дұрыс!
Кино әлемінің алыбы, аты аңызға айналған продюсер
Дж.Д.Петерсен
Мен бұл кісі түсірген қанша фильм көрдім?
Петерсен мырзаның зейнетке шығуымен,
Барлық жалғауларды тұқым қуалаушы тұлға болып табылады
Жас кинотеатр Помпо.
Бірақ бұл менің мұраға қалған жалғыз нәрсе емес.
Сценарийді, актерлер мен режиссерді зерттейтін эстетикалық көз
Адамның сүйкімділігі Шешімділік
Оның кино түсіруге барлық қабілеті бар.
Күміс экранның баласы
Помпо-сан, мен хабарландыру үшін суретке түсейін деп жатырмын.
Эй, көріскенше (Петерсен) Хмм
Хмм
Пе... Петерсен мырза (Петерсен) Иә?
О, сен сенімдісің
Батпайтын кеме Стэн Хансен-кун?
Бұл Джин.
Иә, Юта Отокоцу
Жақсы фильм түсірудің құпиясы бар ма?
Иә? Хмм...
Фильмді түсірудің дұрыс жолы жоқ...
Сонымен... дұрыс...
Әйтсе де, көрініс – жанды нәрсе.
Актер тынысы: қозғалмалы пейзаж
Жарқыраған сәтті жіберіп алмаңыз
Сурет салу сезімін шыңдаған дұрыс.
Бұл сіздің сурет салу сезімі ме?
Бірақ... Сонда сіз өз фильмдеріңізді түсіргіңіз келе ме?
Жоқ, солай! Хм... Мен мұны істей алмаймын. Қорқамын.
Хехехе
Сіз неге бағынасыз?
Сіз Помпоның көзілдірігіне сай келетін адамсыз, солай ма?
Не, Помпо-сан?
Продюсердің жұмысы
Түптеп келгенде, бәрі адамдарды анықтауға қатысты.
Помпоның сені қасында ұстауы...
Бұл сіздің қабілетіңіз бар дегенді білдірмейді ме?
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Мен...
Хмм, иә, дұрыс.
Бұл жақсы директор директор болуы мүмкін
Иә? Біраз
Сонымен
«MARINE» бейнебаянын алдын ала қарау
Маған Джин-кун жасап берді!
Иә!
Продюсер үшін мұндай нәрсе қалыпты жағдай
Өңдеу – бұл кәсіби студияда орындалатын нәрсе...
Зат жасауды мақсат ететін адамдар
Қарапайым сөзді қолдану жалықтырмайды.
Уф...
Хехе
Әзірге маған 15 секундтық орын беріңіз.
Сіз өңдеу бағдарламалық құралын пайдалана аласыз, солай ма?
Ал... бұл жай ғана...
Бір із мен күтпеген даму бар.
Маңызды жерлермен таныстыру
Жаңылыстыра отырып, қызығушылықты тарту...
Соңында, бум! Дәл солай
Джу... Мұның бәрі 15 секундта ма?
Иә
Айтпақшы, 15 секундтық нүкте – ең көп адам қарайтын жер.
Жұмыс тікелей сатуға әкеледі.
Сондықтан барлық қызметкерлеріңіздің өміріне жауапты екеніңізге көз жеткізіңіз.
бұл... у...
Помпо 15 секундта не айтты
Барлығын орау
Бұл іс жүзінде мүмкін емес
Уақыт өте аз
Сонымен...
Фильмнен тыс толықтыру!
Хмм
Әй!
Бұл кино техникасының бірі.
Нәтижелерді көрсетпей-
Адамдарға келесі көріністі елестету
Әй!
Әй
Мазмұнға толы трейлер
Көрермен санасында толықтырыңыз
Бұл ақылсыз... сату және т.б.
Мені қызметкерлердің өмірі қызықтырмайды.
Өте қызық!
Әй
Хехе
Бұл да басқалар сияқты мереке болуы керек еді.
(Әйелдердің айқайы)
Қалай... қалай ойлайсың?
Қадағалау? Хмм иә
Бұл Помпо, солай ма?
Миссияны соншалықты тез аяқтағаның үшін абыройлысың
Ахх
Түсірілімнен кейін
Мистиямен қашан сөйлестіңіз?
Неліктен оқтан тыс?
Сонымен… бұл…
Мен адастыратын және қызығушылықты тудыратын кесімді қалаймын...
Мен оны кездейсоқ тауып алып, қолдануым мүмкін...
О... бұл әлі де жаман ой ма?
Хмм…
Жарайды.
Е...
Өте жақсы! (Джин) А.
Nja 30 секунд және веб үшін
Барлығын Джин-кунға қалдыруға болады.
Жарайды.
Хехе
Рахмет!
Фу
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Кеше (Джин) Иә?
Сен атаңмен сөйлесіп тұрдың ғой, солай ма? Бұл әдеттен тыс.
Аа, иә, дұрыс, мен де сұрайын дегенім.
Иә?
Неліктен Понпо-сан?
Сіз мені көмекші етіп таңдадыңыз ба?
Бұл кабинетте меннен де білімді адамдар бар.
Жұмыс істей алатын адамдар көп.
Бірақ неге мен...
А, бұл оңай.
Өйткені, Джин-кун ең жақсы.
Өйткені көзіме нұр болмады
Не?
Басқа кішкентай балалар
Оның көзінде өзінің жарқын жастық шағының ләззат алғанын білдіретін түрі бар.
Бірақ орындалған адам
Менің ойлау тәсілім таяз болып қалады
Бақыт – қиялдың жауы
Олардың жасаушы ретіндегі біліктілігі жоқ.
(дұрыс емес дыбыс)
Сол адамдармен салыстырғанда, Джин-кун
Менің қоғамда орным жоқ, көзім бұрышта
Мен сені мақтаймын.
Ах... Рахмет.
Шындықтан қашатын адамдар
Жүрегіңізде өз әлеміңізді жасаңыз
Қоғамнан бөлінген рухани дүниенің кеңдігі мен тереңдігі
Жасампаз ретінде сіздің әлеуетіңіздің шамасы.
Сонымен, мен
Сізге әлеуметтік сәйкес келмейтін көздерімен ...
Мен оны асыға күтемін (Джин)... күрсініп...
Мм, көз туралы сөйлескенде... тағы да...
Енді ойлап қарасам, өткен күні...
Мен бір нәрсені ұмытып кеткендей болдым...
Алдын ала қарауды айтқыңыз келді ме? Хмм...
Сонымен кешегі тыңдау туралы не деуге болады?
Мм, бұл! Понпо-сан, есіме түсті!
Кішкентай «түйреуіш» болды!
Мен оны сол кезде түсінбедім, бірақ... міне, солай!
Мына бала, маған қоңырау шалыңыз! (Джин)... Иә.
Мынау... мына бала!
Бұл баланың да әлеуметтік сәйкес келмейтін көздері бар ма?
Хмм, актрисаның көзі өліп қалса не істеу керек?
Мен де мені не қызықтырғанын білмеймін.
Әлгі бала «түйрегіш» алды.
Бірақ интуицияңызға сенбеңіз.
Кино түсіргенде неге сүйенуім керек?
U.A. Спорттық күні тез арада келіп жетті
Мм... алдын ала қарау бөлмесі
Қарызға алсам болады ма?
Жарайды, сен не қарап тұрсың?
N… «Жаңа Cinema Paradise»
А, мен мұны жек көремін.
Не? Мен... бұл шедевр.
Жоқ, мазмұны жақсы, бірақ ұзақ.
Не... Ұзын фильмдер нашар ма?
Жоқ, жоқ, жоқ.
Сонда... соншама?
Ұзақ уақыт бойы ләззат алғаныңызға қуанышты емессіз бе?
Жоқ, жоқ, бұл...
Менің ата-анам өте жұмысбасты адамдар.
Мен атамның қолында өстім.
Бірақ атамда тек фильмдер бар...
Сондықтан мен де сенімен бірге боламын.
Бала екі-үш сағат үнсіз отырғанда қиын.
Егер мен фильмнің ортасында тұрып қалсам, маған айқайлап, бәрін қарауды бұйыратынмын.
Соңында алған әсерімді айтамын.
Сондықтан, 90 минут немесе одан аз уақытты түсінуге оңай жұмыстар
Шөлдегі оазис сияқты болды.
ұзақ фильмдерді ұнатпайтын себептердің бірі.
Тағы бірдеңе бар ма?
Аудиторияны екі сағаттан артық зейін қоюды талап ету
Бұл заманауи ойын-сауық сияқты мейірімді емес.
Өндірушілер мұқият таңдауы керек
Сіз өз хабарламаңызды мүмкіндігінше қысқаша жеткізуіңіз керек.
Толтырылған майға толы кино әдемі болмас па еді?
Хмм...
Бірақ мен фильмдерді ұзақ көргім келеді.
Тіпті 3 сағат немесе 4 сағат
Даа! Сондықтан фильмдер ақымақ!
Мен бала кезімнен кино құдайындай болған адамды білемін.
Біз фильмдер туралы әңгімелестік.
Мен ең болмағанда алған ақшамды қайтарып бергім келеді.
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен сізді алаңдатамын (Джин) А.
Помпо мырза, сіз оны көруге келдіңіз бе?
Олай болса, басынан бастаңыз... қажет емес
Мен мұның бәрін көргім келмейді.
Мен жаңа ғана шедеврдің иісіне келдім.
Хмм
Иә? Бұл бұрын да болған сияқты...
Бұл не?
Қайырлы таң
Иә?
Сіз әлі келген жоқсыз ба?
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Ууууууу... аа
«МЕЙСТЕР»
Бұл Помпоның жақында жазғаны ма?
Уф
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Понпо-сан қайтып келді!
Таңертең тамақты көп жедім, қарным тоқ, өкінемін.
Кітап қалай болды?
Мм... жоқ
Мен мұның жақсы екенін білемін
Помпо қызықсыз сценарий жазуы мүмкін емес.
Толығырақ әсерлеріңізді айтыңыз.
А... дұрыс...
Қарт суретші
Табиғатпен, жастармен араласып, жүрегіңді емде
Әңгіме ретінде бұл классика және сергектік жоқ.
Бірақ—
Кейіпкерлердің сүйкімділігі тартылды
Дарынды музыкант
Тәкаппар, бірақ аңғал Далберт
Қызық бала мен нәзік қыз
Лилия, екі жүзді көрсеткен қыз
Тек екі басты кейіпкер бар.
Оқиғаны алға тартатын күші бар
Әдетте тек В-дәрежелі фильмдерді түсіретін адамдар
Біреудің мұндай сценарийді қалай жаза алатынына таң қалдым.
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
Бұл менің әдетте В-сыныптағы продюсер екенімді білдіре ме?
Мен... Кешіріңіз!
Ал суреттің құдіреті.
Шулы қаладан алып Альпі тауларына дейін
Сахна өзгергенде еркіндік сезімі
Үлкен экраннан көрсең, басың қатып қалады.
Ммм
Хехехехехе!
Хэхе (Джин) Ух...
Айтпақшы, Джин-кун.
Қай көріністі жақсы деп ойладың?
Е... иә
Бұл Лилидің ән айтып тұрғанда бұрылатын көрінісі.
О, бұл бірден жауап.
Дальберттің музыкаға деген құмарлығын қалпына келтіру сәті
Осы көрініс бірден ойыма оралды.
Хмм.
өтті.
Бірақ бұл шығармада екі-ақ кейіпкер бар.
Сізге өте тартымды актер таңдау керек, солай ма?
Актерлер құрамы шешілді.
Мен Мартин Брэддоктан д'Альберт рөлін ойнауды өтіндім.
Иә?
Ма... Мартин Брэддок?
Сонымен... Ол әлемдегі аты аңызға айналған үздік актер емес пе!
Иә? Бірақ ол қазірдің өзінде зейнеткерлікке шықты ...
Мен соңғы 10 жылда жұмыс істемедім, себебі жұмыс істеу өте қиын.
Сондықтан мен атамнан кішкене көмек алдым.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Мартин Брэддок 10 жылдан кейін оралды
Бұл сөзсіз қызу тақырыпқа айналады.
Бұл үлкен хит болатыны сөзсіз.
-де Лилидің рөлі ...
(есіктің ашылған дыбысы)
Мм... кешіріңіз, эй, жаңа келдім.
Иә?
Сіз айтқандай, шашыңызды қидым.
О, Натали, сен керемет көрінесің.
Уау
Ах!
Не? (Джин) Лилия... Бұл Лили.
Бұл Лили! Дұрыс па?
Иә? сурет?
Өйткені, бұл кітаптың бәрі осы туралы.
Сонымен...
Мен Наталиді алғаш көргенде—
Мен оны бір сәт көрдім
Нұрға толы өте әдемі көрініс
Міне, мен сол жарық сәтін қайта жасау үшін жаздым.
Актер жазған...
Ондай нәрсе бар ма?
Адамды көрген сәт
Әңгімелер кейде ойыма оралады.
Егер бұл орын алса, сіз міндетті түрде жақсы жұмыс жасайсыз.
Түсіндім... (Натали) Ах... у...
Сіз біраз уақыттан бері не туралы айттыңыз?
Ал...
Сіздің дебютіңіз шешілді деп естідім.
Иә!
Сонымен... кенеттен! Мен, мен, мен...
Эй (Джин) Иә?
Мен сізге бұл фильмді түсіруге рұқсат етемін.
Мен оны сұрадым, директор Джин.
Ха...ха!
Ах
Алда құрылыс жүріп жатыр, мен айналма жолмен жүре аламын ба?
Иә... Иә.
Жарайды, рахмет.
Ах
Аа, кешіріңіз... Ой!
Жоқ, жоқ, душ қабылдаңыз.
Олай болса... тыңдауға баруым керек.
(Құстар әні)
О, бұл қауіпті!
А-а-а-а-а!
Кеш кеш!
Уау!
Хмм
№15 Натали Вудворд Өтінемін!
Ммм
Хмм…
Ақылдан айыру! (Натали) Кя!
Бұл қатарынан 30 жоғалту
Мен қатты күйзелдім.
Мен жай ғана жағдайды біраз бақылап тұрамын.
Тыңдау аяқталды.
Кешіріңіз.
Бұл қымбат...
Я...
Әй!
Ni!
Вахахахахаха! (Еркек) А?
Күлімсіреу актрисалар үшін ең жақсы! Мен бұл жолы барымды саламын!
Мен арманымнан бас тарту үшін келген жоқпын.
Мен мұнда армандарымды орындау үшін келдім!
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Ах
Иә!
Иә, мен осындамын. Қайырлы кеш.
Сізге кенет қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Натали Вудворд
Мен жүгері өсіретін Санроуд қаласынанмын.
Актерлік тәжірибесі жоқ
Сіз кешкі ас іше аласыз ба?
Менің толық емес жұмыс күнім бар!
Аптада неше күн бар? (Натали) Аптасына жеті күн.
Актерлік шеберлік сабағы неше күнді алады?
Шамамен екі аптада бір рет
Осының өзі оны драма үйірмесінің кейіпкеріне айналдырады.
Мен үйрене алмай жүрмін (Натали) Ух...
Сіз актриса Мистияны білесіз бе?
Иә!
Ол өте әдемі адам, мен оған тәнтімін.
Иә, енді толық емес жұмыс күнін тастаңыз.
Пәтерден шығып, Мистияның үйіне барыңыз.
Не? Бүгіннен бастап менің серігім бол
Онымен мәңгі бірге бол, мен саған хабарласамын.
Тренингпен бірдей сабақ
Оның түсірілімде орындауын мұқият қадағалаңыз.
Түсіндіңіз бе? (Натали) бұл... иә.
Түсінген соң, тез қозғал!
Эй!
Уау!
(көңілді дауыс)
Уау
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Бұл Натали.
Танысқаныма қуаныштымын (Натали)... Иә!
О... бұл шын, Беппин-сан.
Уау, өте кең!
Мен қазір спортзалға барамын.
Сіз менімен келесіз бе?
Дүрс! (Айзава) Гах!
Ой!
Иә? (Натали) Іш қуысы керемет
Тәнімді көрсеткенде, Аздап ет саламын.
Өйткені ер адамдар кері тартады.
Хоу
Уф...
Мен спортзалға бірінші рет барамын, сондықтан бүкіл денем ауырады.
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Әй!
Ас әзірлеуді маған қалдырыңыз!
Мен сізге біраз уақыт қамқорлық жасаймын.
Дені сау болу үшін дұрыс тамақтануды қамтамасыз етеміз!
О
Аха! (Натали) Ха
Натали-чан Хаса
Бала кезіңізден актриса болуды армандадыңыз ба?
А... Иә, солай!
Мен жақында дебют жасай аламын деп үміттенемін
Иә!
«Аспандағы ең кішкентай жұлдыз да...»
«Сен періштедей жарқырайсың!»
Жоқ, жоқ!
Онда мен тек сценарийді оқып жатырмын.
Иә! Кешіріңіз
Шынында да, бұл жігіт жақсы адам болуы мүмкін, білесің бе?
Иә, өтінемін
Ах... Рахмет!
Помпо мырза осында!
Мен не болып жатқанын көру үшін келдім.
Натали Кішкентай бет
Не...?
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Жарайды, жарайды, мен көбіне түсіндім.
Иә?
Иә, иә (Натали) Иә?
Иә? Шаш? Иә түсінемін
Мен сізге айтамын
Ақыры қозғала бастады, Понпо-сан.
Ах
Натали-чан, Помпо-сан мені ертең штабқа келуімді өтінді.
Ал... (Натали) Иә?
Мен шашымды алдырдым.
Қандай азап…
Директор Джин!
Әлде... директор ма?
Мен таң қалдым ...
Мен де әлі сене алар емеспін!
Жүрегім дүрсілдеп, құлап кететін сияқтымын!
Мен... Мен де үнемі жүрегім айнып тұрамын...
Сәлем! (Джин) Сәлем!
Ми... Мистия!
Бізде бәрібір істеуден басқа амал жоқ, сондықтан екеуің де дайын болыңдар.
Бұл сіздің армандарыңыздың бастапқы нүктесі емес
Қорықпа Сәлемдесу Сәлемдесу
Уф...
Кеттік! (Джин) О...
Кел, Джин да.
Ой, иә
Сіз директорсыз, Джин.
Мама... Мартин мырза!
Танысқаныма қуаныштымын (Джин)... Иә...
Сізді мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз.
О, ұстаз
Киноиндустриядағы ең жоғары марапат - Nyacademy сыйлығын алты рет жеңіп алды.
Сіздің алдыңызда кино тарихындағы әйгілі дуэт...
Көптен бері көрмегелі... (Петерсен) Иә?
Сен…
Жол жауынгерлерінен Хок-кун мен Жануар-кун...
Мен Джинмін, мен жалғызбын.
Аа, дұрыс, бұл Джин.
Алғашқы директорлық қызметіңізбен құттықтаймыз
Ах... Рахмет.
Мартин жалғыз көрінеді.
Егер тым сақ болсаң, ол қалқып кетеді.
Менімен көбірек сөйлесе бер
А... иә!
Джин-кун Джин-кун
Ах, директор Корбетт.
Сізді директор болып тағайындалуыңызбен құттықтаймыз
Режиссерді «MARINE» фильмін үлкен хитке айналдырғаны үшін құттықтаймыз.
Жоқ, жоқ, қызметкерлерге рахмет.
Иә, аға ретінде мен сізге бір кеңес айтқым келеді.
Иә, өтінемін!
Бұл оның режиссер ретінде бірінші рет болуы және ол Мартинді сомдайды.
Бұл сіздің иығыңызға қысым жасайды.
Егер сіз танымал болуды мақсат етсеңіз, сіз әдемі әйелдерге толы бұлыңғыр фильмге тап боласыз.
Одан да біреу
Оны ең көргіңіз келетін адам үшін жасаңыз.
Сонда фокус тарылып, жұмыстың сұлбасы көзге түседі.
Әрине
Мен ешқашан бұзбаймын деп ойладым.
Не? Бұл қыз кейіпкер ме?
Сіз емес пе? Мен шықпаймын
Мен кейіпкермін! (Мартин) Тексеріңіз
Көңілі қалды (Натали) Хмм.
Жарайды.
Мен, Мартин Брэддок, әлемдегі ең жақсы актер
Неліктен SNS алмасуға болмайды?
Менде смартфон жоқ
Уф...
Мартин мырза, мен қатты көңілім қалды.
Менің күшім жетпейді.
Ах, директор (Джин) Уф!
Шақыру жүрекке зиян.
Эй, директор (Джин)... Иә.
Батыр ана болғаным қызық па?
Бұл тартымды емес пе?
Не? мм...
Мен... Мен де қобалжып, қашып кеткім келеді.
Ойланып болған соң...
Шындықтан қашу...
Осы жерден басқа еш жерде
Қашып кететін жер жоқ
Менде фильм түсіру немесе өлуден басқа амал жоқ.
Ах
Сондықтан мен өмірімді қатерге тігіп, кино түсіремін және режиссермін.
Хмм...
Мен де...
Үлкен көк аспан
Жүгері алқаптары көзге көрінетіндей
Қызықсыз және бос қала
Сондықтан мен киноға ғашық болдым
Менің армандаған жүрегімді қанағаттандыратын жалғыз нәрсе кино болды.
Мен актриса боламын!
(Балалардың күлкісі)
Натали - сиқыршы
Мен сенің керемет актриса болатыныңа сенімдімін.
Одан кейін мен көптеген толық емес жұмыс күнін атқардым.
Ақшаны үнемдеңіз
Мен арманым Няривудқа келдім.
Сондықтан біз осы жерден бастауымыз керек.
Сонымен... бұл... (Натали) Иә?
Понпо-сан осылай деді.
Кинода, егер сіз актрисаны тартымды етіп көрсете алсаңыз.
Жарайды.
Не? Мм... иә
Понпо-сан таңдаған деген нені білдіреді?
На... Наталиге
Бұл оның кейіпкер ретінде сүйкімділігін білдіреді...
Га
Мен де Лилиді ойнайтын жалғыз сен деп ойладым.
А... уайымдама, суретке түсірейін!
Ах... ах
(отшашудың дыбысы)
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Мен өзімді енді сенімдірек сезінемін.
Танысқаныма қуаныштымын, директор Джин!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Уау, сен әлі ояусың.
Жоқ
Мен орналасу тәртібін есте сақтаймын деп ойладым.
Ауырмаңыз
Бұл жағдайда басқару да жұмыстың бір бөлігі болып табылады.
Уф...
Кешіріңіз, мен бір сәт ваннаға барамын...
Қайта кездескенше, Алан
Бұл жолы бұл маңызды үлкен келісім-шарт, сондықтан қателеспегеніңізге көз жеткізіңіз!
Мен... білемін.
...
Я...
(дыбыс құлпын ашу)
(есік жабылған дыбыс)
Ол бір жерде...
(Батырма басылған дыбысы)
Понпо-сан Швейцарияға келді!
О, бұл жақсы емес пе?
Көңілі қалған дирижер д'Альбер Альпіге түседі.
Мынау асқақ тауларға қарап, көз жасым төгілді...
Бұл тамаша көрініс (Мартин, солай ма?
Жоқ, жоқ. (Барлығы) Иә?
Мұнда келген Дальберт сыртқы әлемнен санасын жауып тастады.
Мен айналадағы табиғатты көре алмаймын.
Тұтқындарға арналған екінші жатақхана.
Әй?
Ах...
Уау! Кешіріңіз, мен сияқты жас жігіт
Сіз Мартин мырзаға пікір білдіруге қалай батылсыз!
Жоқ, проблема жоқ. Сіз директорсыз.
Өрмектей өрілген тағдырлар
Дегенмен, фильмдерді әркім жасайды.
Мен ойыма келген идеялармен бөлісемін.
Онымен не істеу керек екенін директор өз еркі.
А... иә!
Барлығымыз не ойласаңдар соны айтайық!
Иә!
Әй, мұндай ардагердің болуы өте оңай.
Әже, біз де келдік.
Мен бар күшімді саламын, Мистия-сан.
32-көрініс 1-қию 1-ді алу
Жүрегі жараланған д'Альбер Альпідегі шалғында тұрады.
Жарайды...
Лили қызбен алғаш танысқан көрініс
Жарайды
Роллин… (Ген) Әрекет
Иә, Юта Отокоцу
Бұл әлемдегі ең жақсы актердің құдіреті!
Мен әдетте көңілді адам болсам да.
Түсірілім басталғаннан кейін
Үмітсіз қалған қария пайда болады.
Бірақ мені одан бетер таң қалдырғаны...
Лили міндетті түрде сонда болды.
Уау! Хмм
Тұтқындарға арналған екінші жатақхана.
Өйткені, бұл кітаптың бәрі осы туралы.
Жазба жазу деген осы ма?
Айтпақшы, Мартин мырза
Түсірілім аяқталғаннан кейін, Nyariwood
Сіз оркестр сахнасын түсіріп жатырсыз, солай ма?
Иә? Бұл дұрыс
Мен дирижер ретінде тәжірибеден өтуім керек пе?
Бұл... (Джин) Мартин
Бұрын екі рет дирижер рөлін ойнадым.
Әсіресе «Вертердің» шарықтау шегі
Мартин орындаған данышпан дирижер орындаған көрініс
Камераны 6 минут 40 секундқа айналдыру кезінде
Кино тарихында бір кадрда түсірілген әйгілі көріністер бар.
Бұл кәсіби музыканттар арасында да солай.
Өйткені ол әрекет емес деп бағаланды.
Мартин жағдайында, кішкене жаттықтырумен.
Қулық – тез есте сақтау...
Ах...
Не... не болды?
Жоқ, мен не айтарымды білмеймін...
Әй, ол сондай қыз.
Директор керемет
Мен фильмдер туралы бәрін білемін.
Бұл менде жалғыз нәрсе...
Жоқ, бірақ бұл ескі фильм болса да, адамдардың көріп жатқанына қуаныштымын.
Ма... Мен Мартиннің барлық жұмыстарын қараймын!
Барлық шедеврлер
Хмм, маған ұнады!
Бүгін атуды қойып, түні бойы ішейік!
Бұл жақсы емес (Натали Жан)...
Жарық көзі сәл жоғарғы оң жақта.
Біреуді осы жерде тұрып, аздап жарықпен суретке түсіруді сұраңыз.
Директорлар жарықтандыруға ерекше мән береді, солай емес пе?
Мен оны үнемі сынап жүрдім.
Далбертті шығарып алыңыз
Ешкі үйірін аралап жүрген көрініс емес пе?
Кең суретпен бір реттік шайқас өткізгіңіз келмей ме?
Айқай?
Е...
(Ешкі дыбысы)
Кешіріңіз
Ешкі сарайының төбесі құлап кеткенде, ол таң қалғандай болды.
Мен алғашқы көмек көрсеттім, бірақ...
Ол әбден тозған.
Сонда да ешкі саны аз емес пе?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
(Қасқырдың ұлыуы)
Қасқыр жеді ме?
Немесе... бейшара!
Сіз не істейсіз? Бұл сан сурет үшін жеткіліксіз.
Ешкі бағушы ше? Бүгін бұл мүмкін емес
Оны ертеңге жібергіңіз келе ме?
Бірақ орналасу күндері де онша көп емес.
Ауа райы да алаңдатады.
Тұман да шықты ма?
Тұман…
А, сенде түтін бар ма?
Түтін?
(Ешкі дыбысы)
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Ах!
(Ешкі дыбысы)
Сәлем! Ах...
Жарайды, мен қорықпаймын.
Ах...
Жүр, осы жаққа.
Түтін - жақсы идея.
Иә, иә, ешкі де өте қорқынышты.
Мен тіпті импровизацияланған ешкі белгісі бар сандарды алдадым.
Сценарийде олар Дальбертті алып шығу ғана қалды.
Хи хи, сен істейсің, Джинкун!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
(Найзағай)
Бұл мүмкін емес.
Мен тіпті түнде үй ішінде суретке түсіруім керек пе?
Гене-кун? Джин-кун!
Иә? ессіз күйде
Мм, қазір сценарийде жоқ көріністі түсіре аламын ба?
Ах хехе
Бұл қызық.
Сұрама, сен бастықсың.
Мен мұны не үшін жасадым...
Мен императормын!
Аузыңызды емес, қолыңызды қозғалтыңыз!
Асықпасаң, ешкі суық тиеді.
Түсіндім, түсіндім!
(айқай)
Иә, жақсы
Керемет көрініс.
Жаңбырдан кейінгі аспанды да суретке түсіремін.
Иә, сіз кемпірқосақты ала аласыз.
Директор (Ден) Бұл не?
Менде бір ой болды.
Төбеден құлау ше?
Не? (Мартин) Жоқ.
Мен д'Альберттің қайғылы жағын көбірек қалаймын.
Олай болса Лили мұны көріп күлсе ше?
Сол кезде Далберт қатты ашуланып, Лилиге балшық лақтырады!
Иә?
Ах... Кешіріңіз!
Қажетсіз сөздер айттыңыз.
Жоқ, бәрі жақсы.
Мен таң қалдым, өйткені бұл өте жақсы идея болды.
Не? Ол құлаған жерде -
Есіктің астында жақсы орын болуы мүмкін.
Ешкі шығып, д'Альберді жалайды.
(Қызметкерлер күледі)
Оны лайлы және тайғақ етіп жасаңыз
Сосын... (Джин) А...
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Ахх!
Пфффффффф
Ахахаха...!
Ах
Хмм!
Эндевордың орнына ма?
Қандай бастық!
Ах!
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
Ахх (Лили) Ахх
Иә
(күлкі)
Ах!
Хаха
Әй, Джин-кун! (Ген) Ах!
Ал... Суретке түсейік! А... аа
Иә, кес!
(Қызметкерлер қолдау көрсету)
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Ауа райы да біз жақта болды.
Сіз керемет көріністі түсірдіңіз!
Ах... Рахмет.
42-көрініс
Д'Альберт пен Лилидің пуантилизмі
44-көрініс
Далбертке балық аулауды үйретеді
(Лили ызылдайды: «Мэтью пассион № 44 хорал»)
Ах...
Лилия...Лили Бұл ән...
—Гарариктегі бейбітшілікке қарсы фракция шабуылына ұшырады.
Помпо мырза! Жарайды!
Мен осы көріністі түсіру үшін осында келдім!
Күрсін
қанағаттандырылды
Содан кейін мен Няривудқа қайтамын.
Не? Сонда... соңына дейін қарамайсың ба?
Сол жерде оркестр дайындалып жатыр.
Адамдар көп болғандықтан үйлестіру қиын
Ах
Ген-кун Джин-кун (Ген) Иә.
Бұл фильм міндетті түрде Nyacademy сыйлығын жеңіп алады.
Хмм... Иә?
Олай болса, директор, көп рахмет.
Ах... хахаха
Күту режиміне өтіңіз
Ах
Ұшақтағы жігіт...
Ах!
Ах
Ах...
А... рахмет, сен Жансың, солай ма?
Мен үнемі бірдеңе жазамын. Бұл қандай дәптер?
Е... Кинодан алған әсерлері, т.б.
Жарайды
Қараңыз
Төмен қарап қалма, алға да қара.
Олай етпесеңіз, маңызды нәрсені тастап кетесіз.
Сіз не істеп жүрсіз? жаман жаман
(Екі адам күледі)
Ах...
Ген!
Ген Фини
Ал...
Бұл Джин ғой!
Бұл менмін, Алан! орта мектеп
Ах
Мен директор боламын деп ойламаппын.
Мен... Мен де ойланып отырмын, бұл әлі де шынайы ма...
Бұл жаман ескерту болды.
Жарайды, мен бәрін жаттап алдым.
Мен оны жаңа дәптерге көшіріп алдым.
Не!
Алан қазір не істеп жатыр?
Угх, угх, ах…
Nyariwood банкі
Сонымен... бұл үлкен компания.
Бұл жаман жер (Джин) Иә?
Мм... кешіріңіз.
Мен серіктесімнің гольфті ұнатпайтынын білмеймін.
Бұл жеткілікті, иә?
Егер сіз шынымен ынталы болсаңыз.
Бизнес серіктестеріңізді зерттеу табиғи нәрсе.
Оның жас кезінде қандай салқын болғанын білмеймін.
Сіз тырыспай-ақ нәтижеге жетуге болады деп ойлайсыз ба?
Кешіріңіз
(Бастық тілін шертеді)
Мен жұмыстан кетуді ойладым.
Неге...
Бастапқыда мен ештеңе істегім келмеді.
Мен әрқашан көп нәрседе жақсы болдым.
Бірақ шындық оңай емес.
Соңында мен ештеңені ұға алмаймын.
А... аа... кешіріңіз.
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
бұл... Иә, түсіндім.
Баратын уақыт келді
Мен көремін.
Фильм аяқталғанда, маған хабарлаңыз, мен оны көруге барамын.
Мм... иә, рахмет
Мен сол кезде айтқанымды түзетемін.
Иә?
Сіз баяғыда ғана іздегенсіз.
Қазір көздерің жарқырап тұр.
Е...
Менің көзім жарқырап тұр ма?
Я...
Әй!
Кесу!
Жоғары көтеріл!
(Қызметкерлер қолдау көрсету)
Жүр, ішейік!
Уф...
Әже, мен жасадым.
Ах
Қадағалау! Сізге көп рахмет
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Иә...
А... (Джин) А?
Әлде... директор ма?
Актерлар бүгін шығады деп жоспарланған.
Джин-кун, нағыз жұмыс енді басталады.
Иә?
Хехехе
Түсіндім! Өңдеу жұмысы!
Өңдеу фильмді жасауға немесе бұзуға болады
Барлығы Джин-кунға байланысты.
Бірақ режиссердің фильмді өзі өңдеуі әдеттен тыс.
Біздің саясатымыз мүмкін болса, директор мұны істеуі керек.
Тек...
«Тек?»
Жоқ, ол сөзсіз шедеврге айналады.
Редактор – бірінші аудитория.
Сайттағы ойлар және редакциядағы объективтілік
Арасында
Джин дұрыс сілтемені таба алады ма?
Иә?
Енді көңілді және көңілді өңдеу уақыты келді!
Мен қазір жер бетіндегі ең бақытты адам екеніме күмәнім жоқ.
Фильм 72 сағатқа жуық түсірілді. Енді оны қалай пісіру керек?
Өйткені, бұл Мартин Брэддок ойнайтын фильм.
Шедевр болғандай сезім беру үшін басы бай, ауыр.
Керемет тамаша
(Шостаковичтің №5 «Революция» симфониясы)
Қойылымды толық көрсетпеу
Көрермендер жалықпай тұрып келесі көрініске өтіңіз
Сәлем Далберт, бұл керемет дирижер болды.
12-көрініс Күту залындағы әңгіме
Суретке түсірілген композиция барлығы 8 кадрдан тұрады.
Алдымен қалыпты қосылайық.
Сәлем Далберт, бұл тамаша дирижер болды.
Келесі жолы мен қоқысқа ұқсайтын флейта ойнаймын.
Мені түсінбе, Колтман.
Эй, ол қанша тұрады деп ойлайсың?
Менің кім екенімді білесің бе?
Түсіндім, император.
Бұдан артық, егер келесі спектакль сәтті болса
Сіздің беделіңіз жаһандық ауқымда өзгермейді.
Келесі спектакль – «Мэтью құмарлық»
А? Бұл Ария ма?
Қарсылық бар ма?
Жүргізсеңіз, тамаша ария естисіз.
Ұпай бойынша
Дегенмен, Ария үшін эмоцияны жеткізу маңызды.
Сонда менің қолымнан келмейді дейсіз бе?
Қайта тыңдайық
Мен кіммін?
Хмм...
Бұл жай ғана түсіндірме көрініс.
Ийда…
Келесі жолы мен қоқысқа ұқсайтын флейта ойнаймын.
Мені түсінбе, Колтман.
Эй, ол қанша тұрады деп ойлайсың?
Менің кім екенімді білесің бе?
Сызбаны біраз уақыт көрсетуге батылдықпен
Аудитория д'Альберттің көрінісін білгісі келеді.
Мартиннің эмоциясыз әрекеті де көмектесті.
Экранда шиеленіс сезімі де бар.
Ал егер редакциялау теориясы
Ортасына орташа өлшемді композицияны қосып, оны араластыру —
Жан түршігерлік жақыннан түсірілген шешуші сызық
Қайта тыңдайық
Мен кіммін?
Міне!
Бұл да д'Альберттің ашулы мінезін көрсетеді.
Осы стильде қосылайық
24-көрініс 20 бет сценарий
Ақыры Швейцарияға кетті...
Әзірге өңдеу уақыты шамамен бір жарым сағатты құрайды.
Бұл... осы жылдамдықпен.
Далберттің Лилимен кездесуі екі сағаттан аспайды.
Сіз жасай алатын бірдеңе бар ма...
Иә?
Помпо мырза, сіз Австралиядансыз ба?
Иә, жаттықтырушы Корбеттпен.
Мен жаңа фильмге локация іздеп жүргенімді айтып шықтым.
Не қайтарады... (Пернетақтаның соғу дыбысы)
Екі аптадан кейін (Джин) Көрдім... түсіндім.
А, Понпо-саннан хабар.
Иә?
Қайтып келгенде
Мен сізге өңделген нұсқаны көруге рұқсат етемін.
Мен оны асыға күтемін!
Ол (Джин) Ух...
Қайтадан бастаудан басқа амалымыз жоқ.
Сәлем Далберт, бұл тамаша дирижер болды.
(әртүрлі көрініс сызықтары)
Музыканы дұрыс оқисыз ба?
Ах
Тағы да, басынан бастап!
Жоқ, олар!
Сіз жынды болдыңыз ба? д'Альберт
Спектакль екі аптадан кейін!
Барлық ойыншыларды ауыстыру ақылсыз болар еді!
(әртүрлі көрініс сызықтары)
Ария сіз үшін нені білдіреді?
Мен түсемін, д'Альберт.
Ең болмаса, сіз ұялуыңыз керек.
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Қарғыс атқыр...
Уф... мммммммм!
(қатты тыныс алу)
(әртүрлі көрініс сызықтары)
Сен соншалықты бейқамсың, Далберт.
Тіпті есікті құлыптамайды
Я...
Хмм...
Мен сізді бұрыннан білемін, мен де жауапкершілікті сезінемін.
Неше жыл болды?
Әйелің қызыңды алып кетіп қалды...
Неліктен бұл туралы қазір айту керек?
Менің ойымша, сізге демалу керек.
Неге өзіңе аздап көз салмайсың?
Егер сіз менің музыкамды алып кетсеңіз
Ештеңе қалмайды
Ах, а...
Мистер Петерсен...
(Есіктің жабылу дыбысы)
(Экхарт) Кторигалга басып кірген бейбітшілікке қарсы күштер—
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Ах...
Ах
Иә?
О, сен сенімдісің...
Бұл Джин.
Мен сені көрдім...
Сіз не істеп жатырсыз?
Ескі фильмдерді сұрыптау.
Керемет қосқыш
Хехе, қарттардың хоббиі ғой.
Жай ғана лақтырып тастауға болатын фильм
Мен бар болуы мүмкін осындай оқиғаларды біріктіріп жатырмын.
Аха...
Шындығында... (Петерсен) Иә?
Хмм…
Олардың барлығы маңызды көріністер сияқты.
Барлығының тамаша әрекеті.
Бірақ оны кесіп алмасаң, бұл ұзақ фильм болады...
Неліктен Помпо емес, мен?
А? Ах...
Менің ойымша, Помпо да сценарий ретінде қызмет етті.
Бұл сізге шынымен де жауапты айтуы мүмкін, бірақ
Олай болса, сені алудың еш мәні жоқ.
Иә
Гене-кун
Сіздің ойыңызша фильмдер кімге арналған?
Бұл аудитория үшін...
Неліктен сізге фильмдер ұнады?
Ах...
Мүмкін сіз өзіңізді фильмнен тапқан шығарсыз?
Мен эмпатияны, армандарды, ұмтылыстарды сезіндім және оқиғалар арқылы шындықты көрдім.
Жарайды, Джинкун.
Сіз өз фильміңізге түсесіз бе?
Ах...
Егер ол табылса
Енді сізге тек арияңызды жұмысыңызға салу керек.
Менің ариям...
Не? Сіз ешқашан тауға шығып, балық аулап көрмедіңіз бе?
Бұл музыкаға не қосады?
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Ария – жеке шығарма.Ария – сезімді жеткізетін ән.
Мені император деп атады
Мен музыкаға бәрін бердім.
Кім үшін?
Е...
Ах!
Енді сен кімсің?
Фильм арқылы қандай эмоцияны жеткізгіңіз келеді?
Онда бәрі жазылған!
Ах
Басынан бастап!
Не?
Сіз музыканың партитурасы дұрыс емес, сіз дұрыс айтасыз ба?
Жоқ, мен сенен бірнәрсе сұрайын деп едім.
Әй?
Ария сіз үшін нені білдіреді?
Ха
Бұл...
(Лили ызылдайды: «Мэтью пассион № 44 хорал»)
Лилия...Лили Бұл ән...
Бұл мен...
Күте тұрыңыз... содан кейін...
Понпо-сан қайтып келді!
Қайтадан қош келдіңіз.
Жүр, Джинкун, көрсетші, көрсетші!
А... әлі біткен жоқ.
Иә? (Джин) Ой... біткен жоқ.
Жарты жол (Джин) Аяқталмаған.
Уақыт қанша? (Джин) Мен бәрін бір рет орнына қойдым.
72 сағат көп...
Неліктен?
Жариялану әлі алда.
Демеушілер екі аптадан кейін алдын ала қарауға келеді.
Уақытында жетпесеңіз, түсіп қалуыңыз мүмкін!
Егер сіз оны қандай да бір ақымақ себеппен өңдей алмасаңыз...
Бұл жеткіліксіз
Иә?
Көрініс
Ах...
Сонымен, сіз қосымша суретке түсіргіңіз келе ме?
Иә...
Уф...
Менің ойымша, сіз қосымша суретке түсіру дегенді білдіреді
Бөлінген топты қайтадан біріктіру туралы.
Мұның қаншалықты қиын екенін білесіз бе?
Әйтеуір...
Фильмді бір адам түсіре алмайды.
Барлығы басқа жобаларға қатысып жатыр.
Сол адамдарға бас иіп, кестеңізді реттеңіз.
Кім төлейді?
Бұл Помпо.
Басты құрамды тағы бір рет шақыру қиынырақ болар еді.
Оны кім келіседі?
Бұл Помпо.
«Сен жеткіліксізсің» сценарийін кім жазды?
Дегенмен, Джин-кун
Қосымша фотосуреттер түсіргіңіз келе ме?
Уф...
Сіз мені кенеттен шақырдыңыз деп ойлап, мен жынды болдым ба? д'Альберт
Арияны қайтадан орындағыңыз келе ме?
(шу)
Иә?
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Эй, маған тынығып берші, Далберт.
Мен білмедім
Жоқ, ұмытып кетіппін.
Балықтың иісі мен жаңбырда сырғанау азабы
Сондай-ақ ешкілердің дыбысы
А, не...
Маңыздысы эмоция, ол есте сақтау болды.
Сол бала есіме соны түсірді.
Мен мұны қазір істей алатындай сезінемін!
А... аяқтадың.
Неге бас тартпайсың?
Әлі де...
Менде бар болғаны фильмдер
Сонымен...
Мен жай ғана...
Менің музыкама…
Менің фильмімде бір нәрсе бар... (Д'Альбер) Сол күнгі ария...
Сахна жетіспейді!
Маған керек!
Помпо мырза...
Ендеше, бірдеңе істейік.
Уф... (есіктің ашылған дыбысы)
Ммм (Джин) Ах...
Мен оны шыншыл бала деп ойладым...
Ол өте қыңыр!
Уау, бірақ...
Сіз бақытты көрінесіз.
Хмм
(есіктің ашылған дыбысы)
О, не болды? тапсырма дегеніміз не?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Бүгінге ғана жұмыс... Ах.
Бұл... бұл не?
Ей, рұқсатсыз алма.
Бұл фильмді қаржыландыру туралы.
Жоқ деп телефон соғуды ойладым.
Иә? Неліктен?
Режиссер өзімшіл болды және алдын ала көрсетілімге уақытында үлгермеді.
Сондықтан демеуші кетіп қалды.
Ах... (Бастық) Тіпті тегін —
Фильмді қаржыландыру тәуекелді
Аяқталатын-білмейтінін білмеген нәрсеге ақша жұмсай аламын ба?
Мм... маған мұны шешуге рұқсат бере аласыз ба?
Олар болашақта бізден тағы да көп нәрсені тартып алады.
Сіз қалай ойлайсыз? (Джин) Немесе... тамаша.
Мен олар тіпті қосымша түсірілімге сценарий жазады деп ойламаппын.
Кешіріңіз, мен оны өзім жазамын деп ойладым.
Жүйелілік
Ол директор ғой.
Сіз сондай тәкаппар және өзімшіл болуыңыз керек.
Осы рөлге қатысты не істеуім керек?
Менің тыңдауға уақытым жоқ.
Иә
Негізі менде ол сурет бар...
Иә? «MEISTER» сценарийі?
Аа, дұрыс. Бұл қосымша сценарийлерді қамтитын толық нұсқасы.
Хмм…
Бірақ менде бюджет жоқ, сондықтан...
Қосымша көріністер Мен әлі түсіре алмаймын.
Актерлер мұндай жағдайда дәрменсіз, солай ма?
(мырылдаған дауыс)
Ми... Мистия-сан?
Ха, аа, кешіріңіз.
Бұл жақсы кітап!
Фуфу (Натали) Иә?
Хмм, бұл жаман...
Маркетинг стратегиясын әзірлеу керек...
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә Петерсен фильмі
Nyariwood банкінен Алан мырза?
Сіздің банкіңіз бізге хабарласпағандықтан,
Мен маған бірден бас тартты деп ойладым.
Иә, компания ретінде
Бірақ...
Ах...
Сіз байсалдысыз ба?
Иә
Иә, жақсы
Сіз бәрін жоғалтуға дайынсыз ба?
Армандар мен ессіздіктер әлеміне қош келдіңіздер
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Ах
Егер жақсы болмасаң, жұмыстан қуылады.
Егер сіз күш салмасаңыз, нәтиже болмайды.
Бұл емес пе?
Бірақ!
Деректерді менің құрылғыма да жіберу.
Бұл қарқынмен сіз уақытында үлгере алмайсыз.
Иә
Сонымен, Мейстерге несие
Мен бір ұсыныс айтқым келеді
Иә
Мартин қаншалықты басты рөлде болса да.
Директор жаңа, солай ма?
Бұрынғы беделі үшін сынға ұшыраған фильмдер
Көбінесе жұмыс істемейді Тәуекел тым жоғары
Қаржыландыру қиын.
Міне, бүгінгі күн солай.
Тұсаукесер әлі аяқталған жоқ!
Иә?сурет?
Мен біреу болуды жақсы көрдім.
Ұзақ уақыт бойы
Иә, бұл менің кішкентай кезімнен арманым еді!
Атамның ықпалымен
Мен көптеген фильмдерді көрдім.
Мен фильмдегі
Мен ешқашан шынымен қозғалған емеспін.
Сонымен, өзіңіз
Сізді қозғайтын фильмдер түсіріңіз
Бірақ егер сіз оны өзіңіз жасасаңыз, фильм сізге әсер етпейді.
Дұрыс па?
Сіздің ойыңызша, директор Джин мұны істей алады ма?
Бұл сіздің арманыңыз...
Сіз бұл арманды қай уақыттан бері көрдіңіз?
Бұл...
Мен әрқашан фильмдерді көргенді ұнататынмын.
Менің жалғыз досым болған жоқ.
Бұл маңызды емес.
Өйткені әлем әлі көрмеген фильмдерге толы.
Бір қыз бар еді ғой?
Ол әр кинотеатрда болды.
Бірақ соңғы кредиттер басталғанда, бала әрқашан жоқ.
Сондықтан да жүзіңіз есімде жоқ, бірақ мен оны үнемі ойладым.
Ол бала кино көруге келгенде не іздейді екен.
Соңғы кредиттер аяқталғанша орныңыздан кетуді ұмытпаңыз.
Сізді кино әлемі қызықтырды ма?
Ойланып отырып, осы жолы өзім жасауды жөн көрдім.
Мені фильм құтқарғандай
Біреуді құтқару үшін менің фильмімді қараңыз
Содан мен оны көрдім.
Мен фильмдегі
Бұл фильм
Бұл сол күні маған бағытталған фильм.
Жоқ, бұл тек мен емес.
Мен бір нәрсеге сенгім келгендіктен кинотеатрға келемін.
«Кімді» бәрі көргісі келеді...
Егер сіз солай ойласаңыз
Мен бір көріністің жоқ екенін түсіндім.
Менің фильмімде қажет, бірақ сөзсіз жоқ көрініс бар.
Армандарымды орындау үшін «қиып алатын» заттарым жетпейді.
Сондықтан маған кино түсіруге рұқсат етсеңіз екен.
Мен
Мен әрқашан бәрінде жақсы болдым деп ойладым.
Бірақ артыма қарасам, ештеңе қалмады.
Мен мұны жай ғана істеп жатырмын.
Енді мен мұны түсіндім,
Мен не істей аламын?
Армандарын орындағысы келетін адам болса
Оған көмектесу банкирдің міндеті деп ойлаймын.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Тіпті ештеңесі жоқ адамдар үшін
Мен армандайтын фильм түсіруге тырысамын!
Сіздің айтқаныңыз да орынды.
Менің ойымша, банкирдің жұмысы осындай болуы керек.
Бірақ дәлел жеткіліксіз
Егер сіз де қоғамның мүшесі болсаңыз, бізді сандармен сендіруге тырысыңыз.
Сандар…
Бұл сан. (Орындаушы) Не?
Не? (Орындаушы) Эй
Бұл кадр қайдан алынған?
Кешіріңіз, бұл кездесу басынан басталды.
Эстафета арқылы дүние жүзіне тарады.
Ах...
Мұнда көрсетілген деректі фильм де қолжетімді.
Және…
Краудфандинг?
Сайт бірнеше күн бұрын іске қосылды
Мен қолдау сұрадым.
Міне, ұшыру нөмірлері және мұнда ағымдағы нөмірлер
Бейне көру санымен бірге тексеріңіз.
Бұл күтудің көрінісі
Осының бәрі менің презентациям үшін!
Хмм...
Таратуды өшіріңіз
Ах...
Хмм...
Өкінішке орай, бәс тігуіңіз сәтсіз аяқталды.
Затыңызды жинап, қазір кетіңіз.
Арман ақша әкелмейді!
Неге бұл бетті жасайсың?
Бұл тамаша шоу болды, солай емес пе? Мақтаныңыз.
Иә?
Ал... Президент!
Оны тезірек шығарыңыз! Ах...
Маған жарты жолда бірдеңені үйреткен бағыныштым бар еді.
Маған оны көруге рұқсат берілді.
Бұл менің біраз уақыттан бері өткізген ең қызықты презентация болды.
Бұл айтарлықтай жігерсіз және батылдықсыз мүмкін емес.
Бұдан көп нәрсе күтуге болады деп ойлаймын.
Краудфандинг Қол жеткізген соманы 10 есе көп несиелейік
Ха
Президент! (Президент) Балалар
Тек өткен сандарды қарау күтілетін мән деп аталады.
Сіз мәнін көрмейсіз бе?
Бұл көп екен, иә?
(пернетақтаны басу дыбысы)
Краудфандинг графигі өскен уақытты қараңыз
Осы сағатта не болғанын білесіз бе?
Жоқ…
Джин Фини және Алан
Бұл менің сезімімді білдірген сәтім.
Күтілетін мән болашақта бар.
Олар өз армандарын, болашағын бағалады.
Бірақ Президент!
Nyariwood банкі армандаушылардың болашағын қаржыландырады
Бұл біздің ұранымыз
Мен бұл ұранды бірінші рет естідім.
Мен енді ғана шештім
Алан-кун, сенің болашағыңнан үлкен үміт күтемін.
Жарайды!
Ах!
Пингвиндер жұмағы
Рахмет
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Мен мұндай ақылсыз кездесу өткізгеніме біраз болды!
Әлі күнге дейін президент жоқ
Мен басшы болған кезім есімде.
Мен жеңілдім
Несие аяқталды!
Мынау... Тағы жиналуларыңызды өтінемін.
Рахмет
(Қызметкерлер қолдау көрсету)
Бұл туралы алаңдамаңыз
Пайдасыз көріністі түсіретін болсаңыз, бәрі бірге болмайды, солай ма?
(қызметкерлердің күлімсіреген дауыстары)
Барлығы...
Рахмет!
Қосымша көріністер д'Альберттің өткенін қамтиды
Бұл отбасынан бөлінуді бейнелейтін көрініс.
Ал менің серіктесім кім?
Мен осындамын
Уау!
Сәлеметсіз бе, мен Мартин Брэддокпын, әлемдегі ең жақсы актер.
Неліктен SNS алмасуға болмайды?
Менде смартфон жоқ
Иә? Мен сені бір жерде кездестірдім бе?
Сіз нені айтасыз?
Уау... Сіз шынымен Мистияға ұқсамайсыз.
Маған қалдырыңыз!
Nyariwood Ichino-ның арнайы макияж жөніндегі директорына рахмет.
Алайда бұл шығармада Мистияның пайда болуы құпия болып табылады.
Несие де жалған атпен беріледі.
Әй... Рөлге көңіліңіз толмай ма?
Ммм
Оның орнына—
Менің бұл жолы келмейтінімді ескеріңіз.
Жаман себеп бар ма?
Жоқ, бір күні, керек уақытта.
Джин мен Наталимен фильм түсіру
Менде сондай сезім бар.
Ең үздік батыр болу үшін
Ол кезде мен басты кейіпкер болдым
Осы уақытқа дейін мен режиссер Джиннің фильмдеріне түсуден бас тартқым келеді.
Сол сезім сияқты
Түсіндім, бірақ бұл жолы басқа адам!
Ха~иня~
Помпо мырза?
Жүр, тезірек!
Апыр-ай!Уф
Жақсы әрекет
Осылайша, Помпоның адамнан тыс өндірістік қабілеті мен
Қызметкерлердің күш-жігерінің арқасында түсірілім көзді ашып-жұмғанша аяқталды...
Кешіріңіз
Директор Джин?
Уау, лас екен!
А... Натали, неге?
Монтаж жұмыстары қызып жатқанын Мистиядан естідім.
көрсету...
не болды?
Анау аю!
А, жоқ... Мен көп ұйықтамадым...
Мен... Сол қараңғы болу үшін қанша ұйықтау керек?
Үшінші күннен кейін көп есімде жоқ...
Мен... өлемін!
Nyariwood банкі несие берді.
Мен фильм түсіре аламын, бірақ
Мен сізге фильмді бір аптадан кейін көрсетуім керек.
Ах... Тағы қанша қиюым керек?
Хмм... шамамен 3 сағат қалды...
Сонда... соншама? Жарайды... сіз оны уақытында жасайсыз ба?
Бізде бір апта бар, мүмкін...
А... а... а... уф
《Жоқ, жасама!》
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Хмм…
Помпо мырза! Ал Джин ше?
Аурухана бөлмесінде ұйықтау
Ешқандай сыртқы жарақаттар болған жоқ, сондықтан жеңіл дәрежедегі анемиямен ауырған болуы мүмкін деп ойлаймын.
Басқаша айтқанда... сіз көп жұмыс істеп жатырсыз.
Ах... бірақ—
Дәрігер: «Өтінемін, бір апта бойы өзіңізді қатты итермеңіз», - деді.
Бір апта...
Джин-кун өңдей алмаса
Мен басқа біреуден сұрауым керек...
(Лифттің келу дыбысы)
Ыңғайлы болып ұйықтап қалдым.
Мен сіздің фильміңізді асыға күттім.
Хмм...
Мен оны көргім келді...
Жан мырза...
Сіз өте әдемісіз. Хмм…
(қатты тыныс алу)
Әй... Ақыр соңында мен осында болдым.
Аурухана бөлмесіне қайтайық?
Мен алмаймын (Натали) Жан...
Егер бұл жерде көрсетілсе, ол енді менің фильмім болмайды.
Иә?
Маған қосымша суретке түсуге рұқсат берілді.
Мен мұны тағы да түсіндім.
Лира неше жаста?
Менімен кездесуге рұқсат ету ойым жоқ.
Бұл күлкілі.
Осыған ұқсас нәрсе
Олай болса қазір таңдаңыз.
Біз?
Музыка?
Хмм...
Бұл сіздің жауабыңыз.
Менің музыкадан бас тартқанымды қалайсың ба?
Сіз бізді көрмедіңіз
Екеуі де емес, Далберт.
Э-э, кешіріңіз
Сіздің музыкаңыз керемет.
Бірақ—
Ол бір күні мен үшін ойнаған «Ария».
Тек бұл...
Бұл қорқынышты спектакль болды.
Артында бір нәрсе қалдыру дегенді білдіреді
Бұл қалғанының бәрін құрбан ету туралы.
Шабуыл жасайтындар тек 1-ші команда ғана емес.
Мен мұндамын, әркімнің өмірін, ақшасын құрбан етемін.
Егер сіз солай ойласаңыз, сіз бас тарта алмайсыз
Ах...
Ах
Онда мен көршімін!
Иә?
Өйткені бұл да менің фильмім!
Сіз шынымен сол жігітсіз бе?
Иә
Әй, менің алғашқы кесімім...
Кешіріңіз.
Бірақ ол онсыз да жұмыс істейді.
Ах! Мартинмен алғашқы түсірілім...
А-а-а-а!
О…
(Суға құлау дыбысы)
Ах...
Иә
Ах
Мен...
Мен директорға сенемін!
Ух... иә
Өмір сүру – таңдаулар тізбегі
Біреуін таңдаған соң, қалғандарын кесу керек.
Сонымен—
Әңгімені аяқтаңыз
Достықты аяқтау
Отбасы мүшелерін кесіңіз
Өмірдің соңы
Кес, кес, кес, кес!
Ой, иә
Ммм!
Хмф, сағ!
Иә! иә?
Бір ғана
Қалғанды жібермеу үшін
Берілмеу үшін...
Кесу!
Бұл менікі
Менің...
Бұл Ария!
(қатты тыныс алу)
Ой... біттің бе?
Білмеймін, мен де білмеймін...
Иә?Иә?
Ешкімде дұрыс жауап жоқ...
Дұрыс! Сағат нешеде?
Екінші жекпе-жекте мүлде қатып қалған сахна да—
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Дегенмен—
Бұл сіздің арияңыз...
Д'Альберт
Сізге келсек...
Бәрін музыкаға арнағанымнан шығар...
Кондуктор күліп тұр ма?
Сіз Арияны таптыңыз...
Ана?
Музыкада ұйықтап жатқан армандар мен естеліктер
Сіз оны естігендердің бәрінде оятасыз.
Жалғыздықтың орнына...
Мен оны енді ешқашан тыңдамаймын—
Тек біз үшін ебедейсіз және ең нашар ария
Ах...
Біртүрлі... Иә?
Бұл сағыныш сезімін тудырады.
Ах!
Понпо-сан, у...
Иә
Сіз директор болдыңыз.
Е...
Сіздің фильміңіз
Мен сені жақсы көремін
Ах...
Шынымен бе?
Понпо-сан болжағандай
Біздің фильм үлкен хит болды...
Сәлем
Иә Иә Мұны оң деп есептеңіз.
Жоқ, мен қазір сұраймын!
Және…
Міне, солай.
Үштік тәжмен жарқыраған —
«МЕЙСТЕР»
Директордың қалған марапаттары және
Маған «Үздік фильм» жүлдесі не болатыны қызық.
Құмырсқа жегіштің тілі гамма-сәулелердің әсерінен орасан зор болды.
Қызды құл! Иә иә
Мен мұны күттім!
Үздік режиссер үшін биылғы Nyacademy сыйлығы...
Режиссері Джин Фини!
Үздік фильм үшін сыйлық – «MEISTER»!
Сонымен, режиссер, бұл фильмде сізге не ұнады?
Маған айтып бере аласыз ба?
Не? Сізге не ұнайды?
Маған ең ұнайтыны...
Жұмыс уақыты 90 минут.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory